Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Feeso
Grafik
Datenshi
Kalite Kontrol
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Müzik
Halee
Zamanlama/Dizgi
Gab
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Çevirmenler [TR]
Jack Cohle
Kazasker
-onepacetr.net-
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Konçerto
Neredeyse vardım.
Altını ilk bulan ben olacağım.
Herkes çok etkilenecek.
Daha fazla harabe...
Ah!
Burası da ne?
Buradaki zemin biraz eğilimli.
Oradan yürümeye başlayacağım.
Altın! Altın!
Dur.
Dur, Holy.
Holy, dur.
Kendimi çok kaptırdım!
Geri dönmeliydim!
Öleceğim...!
Bugün buraya gelmeyi
başaran üçüncü kişisin.
Ha?
Sen de kimsin?
O örümcek kafa
her zamanki gibi dikkatsiz.
Gedatsu'nun işini bitiren sensin, değil mi?
Deminki adamdan bahsediyor.
Ah, hayır. Endişelenme.
Bu dünya o aptal yokken daha iyi.
Öyle değil mi?
Ha? Neye takıl–
Korkmana gerek yok.
O köpek benim sevimli hayvanım, Holy.
Isırmaz.
A-Ama bu adam kana
bulanmış ve baygın durumda!
Holy, iyi eğitilmiştir.
Sebepsiz yere kimseyi ısırmaz.
O adamı doğrayan bendim.
Bu çok korkunç! Kimsin sen?!
Kimsin?
Adım, Ohm.
Korkunçsun...
Sessiz ol!
Çok korkunç!
İnsanlar ne kadar kırılgan diye üzülüyorum.
Ondan hoşlanmadım!
Ha?
Hayatlarının ne kadar çabuk
geçtiğini bildikleri hâlde...
niye insanlar dövüşmeyi seçer?!
Ne...?
Mutlu olmayı umarak doğup...
bunun arayışında...
birbirlerini yok ediyorlar.
Doğrusu dövüşmemeleri daha iyi olurdu.
İnsan kendi doğasından kaçamaz.
Çok üzücü.
Ama onları kurtarmanın bir yolu var!
Hepsi ölmeli!
Niye o kadar korkunç bir şey söyledin?!
Bu delilik...!
Buraya niye geldin?
Ah, sadece biraz altın bulmak ve–
Açgözlülük çatışma doğurur.
Ha?
Seni kurtaracağım.
Kurtarmak mı? Beni mi?
Ölürsen, hiçbir şey yapmayacak
ve hiçbir şey aramayacaksın.
Beni kurtarmaya çalışmıyor!!
Kamakiri...!
Kamakiri!
Git...
Git, Raki...
Ama, Kamakiri...!
Wyper, Tanrı'nın Tapınağı'na gidiyor.
Enel orada değil.
Onu hâlâ durdurabilirsin.
Wyper'ı durdur!
Tamam! Anladım, artık konuşma!
Onu... kimse yenemez.
Ben yıldırımım.
O... yenilmez...
O saf yıldırımdır...
Binlerce yıldır korkulan ilahi bir güç.
Wyper'ı durduracağım.
Burada bekle.
Aisa'nın çantası sana emanet!
Onu... kimse yenemez.
O... yenilmez...
Kamakiri çok güçlü ama şevki kırılmış.
Yıldırım-Yıldırım Meyvesi,
en güçlü şeytan meyvesi olan logia
ve Enel ona sahip.
Logia: Doğa tipi
Wyper'ı hemen durdurmalıyım!
Sanırım bunu daha önce
gördüm... yoksa görmedim mi?
Gördüm mü...
görmedim mi?
Evet, gördüm.
Sadece andırıyor mu?
Az önce bana mı güldün?!
Ne? Bedava yemek için beni takip etmen senin hatan.
Yanımda durarak elde ettiğin bu. Kaybol hadi!
Aptal! Hey!
Hey, hey!
Bekle! İçinde yemek falan yok!
Bırak! Hey!
Nereye gidiyorsun?!
Burası gerçekten tuhaf bir yer.
Çıkmaz yol mu?!
Ciddi olamazsın...
O kadar da yol yürüdüm!
Yoksa...
Gizli bir kapı olabilir mi?
Anlıyorum.
Parçalarsam, devam edebilirim.
Lastik-Lastik Bazuka!
Ha?
Kımıldamadı bile...
Neler oluyor?!
Peşimden gelmiyor. Hele şükür.
O da mı rahip?
Burada saklanacak çok yer var.
Buradan çıkıp
Luffy ve diğerlerini bulmalıyım.
Kılıç ustası gibi görünüyordu.
Mesafemi korur ve gizlenirsem, kaçabilirim.
Epey mesafe koştu.
Ben onu kurtarmaya
çalışırken, ahmak kaçıyor.
Bu, yaşama olan bağlılığının dünyevi
bir istek olduğunu gösteriyor.
Ancak...!
Huzura ulaşmanın bu kederli yolunda,
hayatta kalmak namümkündür...
Demir Testi'nde
hayatta kalma oranı yüzde 0!
Aisa?
Burada kalamam! Raki'yi bulacağım!
Dur!
Dur! Yapma!
Öf be!
Dur dedim!
Niye durayım? Bırak! Bırak! Bırak!!
Bu senin sorunun değil!
Değil ama senin gibi bir çocuğun
öylece öldürülmesine izin veremem!
Ben savaşçıyım!
Evet, evet, duydum.
Seni küçük savaşçı.
Pis bakışlarla beni korkutamazsın.
Şey, iyi misiniz?
İyiyiz.
Hey, çabalamayı bırak! Bin!
Hayır! Bırak beni!
Onlara yardım etmeliyim! Bırak!
Hemen kes şunu yoksa seni pataklayacağım!
Ağlamak da yok!
Zaten tayfamızdan iki kişiyi kaybettik.
Gitmene izin veremem!
Hadi, hemen bin şuna.
Eyvah!
Peh, bu beni korkuttu!
Bu ne biçim bi' mağara be?!
Önce deprem oldu,
sonra da deniz bulutu taşkını...
Neredeyse boğuluyordum!
Aptal şey!
Açıl!!
Niye bu kadar büyük?!
Lanet olası!
Çıkış nerede?!
Lastik-Lastik Mitralyöz!
Nami-san!
Ormana gidiyorsun!
Ne yapacağız?
Ormana girdiler.
Kahretsin.
Zorlusun!
Ne oluyor?
O da kim?
Bir şey... bir şey geliyor!
O tarafa git! O tarafa!
Gökyüzü Kralı!
O Aisa'mıydı?
Ormanın...
içine girdik...!
Hey, indir beni!
Beni duymuyor musun?!
Aptal kuş. Beni yere indir
yoksa kanatlarını yolacağım.
Ha?
D-Dev yılan!
Hey! Yüksel yoksa bizi yiyecek!
Çabuk! Hey!
Hâlâ peşimizde!
O yılan epey kızmış görünüyor.
Ulan...!
Tanrı'nın Tapınağı, Dev Jack'in tepesinde.
Enel orada.
Onu yenip 400 yıllık mücadeleyi noktalayacağım!
Geliyor.
Wyper, o sarmaşığa az daha tırmanırsan
Tanrı'nın Tapınağı'na ulaşacaksın.
Geçmene kim izin verdi?
Ohm!
Artık Tanrı'nın Tapınağı'na
gitmek için bir sebep yok.
Gan Fall!
Sen niye buradasın?
Kutsal tahtını geri almak niyetinde misin?
Böyle bir niyetim yok.
Görevimi yapmak için geldim.
Az önce Tanrı'nın Tapınağı'ndaydım.
Trajik bir manzaraydı.
Tamamen yok edilmişti.
Elbette Enel'den iz yoktu.
Oradaki hiçbir şeyin artık işine
yaramayacağının bir kanıtıydı.
O altı yıllık canla başla
çalışmalarının sonu geliyor.
Buraya sana veda etmeye geldim.
Neyin peşindesiniz, Ohm?!
Enel, Tanrı'nın Tapınağı'nda değil mi dedin?
Hasır Şapkalar'dan biri mi?
Üf, acıttı!
O kuşu öldüreceğim!
Bu sensin!
Neredeyim?
Harabe mi?
Görünüşe bakılırsa
burada epey sert adam var.
Hey, altını ver!
Ah, ne üzücü.
Hiçbiriniz Demir Testi'mden
kaçamayacaksınız.
Yoluma çıkan olursa yok ederim!
Enel'in ve kutsal ordumun
nerede olduğunu söyleyeceksin.
Bu mağaranın nesi var?!
Evet beyler, kafanızda çok şey var gibi.
Ama istediğiniz şeyi elde etmek için...
önce hayatta kalmalısınız!
Gidelim, Holy.
Onlara ne istersen yap.
Hedefimiz o herif, Pierre!
İlerlemeden önce Enel'in rahibi yenilmeli!
Kahrolası dev yılan
buraya kadar peşimden gelmiş.
Kahretsin!
Kırılmıyor ama dik duruyor
ve sonra yana dönüyor.
Bu mağara adamı çileden çıkarıyor!
Hepiniz birlikte...
ölebilirsiniz!
O silah epey tehlikeli.
Seni küstah Mavi Denizli!
Gökyüzüne daha dün gelmiş olan sizlerin burada alacağı hiçbir şey yok!
Ne yapıp yapamayacağımızı
söylemenizden bıktım.
Gökyüzünde olan biten
bizim sorunumuz değil!
Aynen öyle!
Zaten seni de gebertmeyi planlıyordum! Bana uyar!
Geber!
Bu herif düşündüğümden daha iyi.
Sahi...
O şeyin dişleri zehirli.
Bunun da dişleri var!
Bir köpek nasıl öyle hareket edebilir?!
Onun adı, Holy.
Gökyüzü hayvanlarını eğittiğim
konusunda seni uyarmalıyım.
Yani gökyüzü hayvan terbiyecisiyim.
İş hayvanlara geldiğinde
normal disiplinle yetinmem.
Onu iki ayak üzerinde yürümesi
ve yakın dövüş yapması için eğittim.
Gösterinin tadını çıkar!
Bu biraz fazla değil mi?
Gan Fall,
Shura tarafından yenildikten
sonra bile öğrenemedin mi?
Muhtemelen artık o mızrağı
kaldıramıyorsundur bile, değil mi?
Seni aptal ihtiyar!
Öyle olsa bile,
geri adım atamam!
Siz ahmakların ne planladığını öğrenmeliyim!
Kendini bir şey sanma!
Bilsen bile,
senin gibiler Tanrı'nın maksadını...
tahayyül bile edemez.
Peşlerinden, peşlerinden!
Shandialılar'ın peşinden!
Ne? O da neydi öyle?!
"Meh" sesi duydum.
Keçiler mi?
Onlar ilahi savaşçılar!
Bizi yakalarlarsa öldürürler!
İlahi savaşçılar da ne?
Enel'in denyoları!
Buradan gitmeliyiz!
D-Dur biraz!
Tam olarak nereye gidiyoruz?!
Lanet olası yılan.
Bana engel olup duruyor!
Hey, Chopper...
Hey! Ne oldu?!
Anlıyorum...
Mavi Denizli arkadaşı.
Hey, adımına dikkat et.
O da neydi?
Dikenli tel mi?!
Yani test bu mu?
Chopper!
Hey, Chopper!
Cevap ver!
Niye tek başına buradaydın?!
Hey!
Ne utanç verici.
Demir bulutundan yapıldılar.
Bulut kadar hafif ama demir kadar sert.
Milky dial'ler ile fırlatılabilir.
Tuzakların her biri toprağın üzerinde.
Bastığın tetiklenir.
Bu savaş alanında, saldırının ne zaman
ve nereden geleceği belli olmaz.
O hayvana olanların yarısı benim işim.
Kalanını testte kendi kendine yaptı.
İntikam mı istiyorsun?
Hayır.
İntikam için
dövüşmeyi hiç sevmem.
Vay...
Etkileyici bir cevap.
Ama...
şimdi biraz gaza geldim.
Üzgünüm.
Burası doğru yer mi, Conis-san?
Burası buluşacakları kıyı mı?
Evet, baba.
Nami-san öyle demişti.
Ama şimdi ne yapacağız?
Gemiyi koruyanlardan biri olacağımızı düşünmemiştim.
Onlar dönene dek korumak
için elimizden geleni yapmalıyız.
Tehlikeyi uzaklaştırmak
için borazan çalayım mı?
Evet, baba!
Bu bize cesaret verir!
Bu işe yarar.
Suu, sen de oradan göz kulak olur musun?
Tamam! İyileşmeniz için size yardımcı olacağım!
Lütfen, dayanın!
Umarım herkes iyidir.
Gökyüzü adası böyle olduğu için üzgünüm.
Doğrudan Tanrı'nın Tapınağı'na...!
Enel'in başını alma fırsatımız var!
Tanrı'nın Tapınağı'na
ulaşmanıza izin vermeyeceğiz!
Dev Jack'e tırmanın!
Wyper, lütfen reject'i bir daha kullanma!
İlahi savaşçılar, toplanın!
Shandialıları durdurun!
Enel'e meydan okumamalısın, Wyper!
Enel'i...
Ne yaparsak yapalım, Enel'i yenemeyiz!
Evet.
Hepiniz, Harabenin Üstü'ne çıkın ve birbirinizi yok edin.
Sadece beş kişi kalacak.
Tanrı'nın kehaneti mutlaktır.
Dur, Wyper!
Ben–
Sen ne?
Düşmanımız olmadığını mı
söyleyeceksin?!
Bizim için sen ve Enel aynısınız, Gan Fall!
Yani dinleyemeyecek kadar aciz misin?!
Lanet olası!
Yanan bazukam onu öldürmedi mi?!
Derisi neyden yapılmış öyle?!
Yeter! Yeter, aptal mağara!
O da neydi?
Tipik cahil bir Mavi Denizli.
Bu kılıç da demir bulutundan yapılma.
Diğer bir deyişle bu kılıç,
kabzanın içine gömülü bir
dial'dan fırlatılan demir bulutu.
Nerede olursa olsun avımı yakalar!
Şimdi anlıyor musun,
Mavi Denizli kılıç ustası?
Demek bir kamçı gibi.
Beyaz-Beyaz Deniz savaşçılarının sirk soytarılığı da yaptığını bilmiyordum.
Holy...
Ayrı dövüşeceğiz.
Harabenin Üstü biraz kalabalıklaşıyor.
Gökyüzü Kralı'nı burada beklemiyordum.
Size destek olacağız, Ohm-sama!
Siz...!
Görünüşe göre...
Evet, tek kalan biziz.
Enel'e ulaşmana yardım edeceğiz, Wyper!
Anladım şimdi!
Kendi yolumu açacağım!
Dev yılan...
– ...gülüyor!
Dur!
Bizi rahat bırakın!
N-Nami?!
Aisa!
Genç bayan!
Öldürün onları!
Aisa, burada ne yapıyorsun?!
Nami! Niye buradasın?!
Zoro! Diğerleri nerede?
Wyper!
Neyin peşindesin, Mavi Denizli?!
Aisa! O kadından uzaklaş!
Ucuz kurtulduk.
Şeytan! Wyper, seni şeytan!
Niye buraya geldiniz?
Niye mi?!
Çünkü şu devasa...
yılan...
Aptal...!
Aisa!
Wyper!
Gardınızı indirdiniz, ahmaklar.
Başkaları için endişelenmemeliydiniz!
Hiçbiriniz...
buradan canlı çıkamayacaksınız!